# Задание
Представим, что Вы попали в очень классную компанию, в которой пока что только создается инфраструктура. Так как Вы пока находитесь на испытательном сроке, Вам дали задачу на знание docker compose.
Необходимо создать 2 контейнера: в первом разворачивается PostgreSQL, а во втором  — Python.
Вот что необходимо сделать:

1. Развернуть базу данных PostgreSQL ваша_фамилия и создать таблицу test_table. Таблица должна создаваться автоматически при развертывании docker compose из файла init.sql (этот файл тоже необходимо создать).

2. Таблица должна содержать 4 столбца: name, surname, city, age. name — от 4 до 10 символов, surname — без разницы, city — без разницы, age — только положительные числа, до 150. Количество строк — не менее 20. init.sql должен содержать ключевые слова CREATE и INSERT.

3. Выполнить запрос к таблице на Python (используйте psycopg2), который покажет максимальный и минимальный возраст для имен, длина которых меньше 6 символов.

4. Получившийся результат должен выводиться в терминале docker при запуске образа. 

При запуске контейнера необходимо, чтобы создавалась БД, таблица, были тестовые данные, а также в терминале выводился ответ на пункт 4.
